Символов 550 приведено изображение, которое занимает половину ширины области просмотра и зависит от ширины браузера и соотношения логических и физических пикселей. В результате браузер может выбрать изображение, которое будет корректно отображаться в окне любого размера. В приведенной ниже таблице показано, каким может быть этот выбор. В некоторых случаях размер или изображение могут изменяться в зависимости от точек останова, заданных в шаблоне сайта. Например, нужно будет, чтобы на маленьких экранах изображение занимало всю область просмотра.